Домашняя работа №2

1. Создайте модуль data_loader для загрузки данных из различных источников (CSV, JSON, API)
2. Создайте методы для добавления и удаления различных типов визуализации, таких как гистограммы, линейные графики и диаграммы рассеяния. Реализуйте эти методы. 
3. Создайте метод для подсчета пустых или пропущенных значений в каждом столбце DataFrame, а также метод для вывода отчета с информацией о пропущенных значениях. Реализуйте метод заполнения пропущенных значений (например: средним, медианой или наиболее частым значением).
4. Датасет выбрать самостоятельно исходя из интересов

# Customer Churn Analysis
## Описание проекта

Проект выполнен на базе датасета telco-customer-churn с www.kaggle.com: данные по оттоку клиентов телекоммуникационной компании.
https://www.kaggle.com/datasets/blastchar/telco-customer-churn/data

##Структура проекта:
 1. main.py - основной файл запуска программы.
 
 2. Modules - хранит модули проекта
	__init__.py - пакет, содержащий следующие модули: 
	- **DataLoader**: Модуль для загрузки данных из CSV файлов и с платформы Kaggle.
	- **Visualizer**: Модуль для создания различных визуализаций данных, таких как гистограммы, линейные графики и парные диаграммы рассеивания.
	- **MissingValuesHandler**: Модуль для обработки пропущенных значений в данных, включая подсчет, отчет и заполнение.
 3. Каталог Data - хранит загрузочные данные
	WA_Fn-UseC_-Telco-Customer-Churn.csv - первоначальный датасет.
	Customer-Churn_dataset-with-gaps.csv - тестовый датасет, содержащий пропуски.